      Merhaba, Ben üniversitemizin bilgisayar mühendisliği bölümünün birinci sınıf öğrencisiyim.Dahiliye (3.katta) karşılaştığım ve de ilgilendiğim bir sorunu belirteceğim.Bu gün Dr. Öğr. Ü. Tekin YILDIRIM'a(dahiliye) bir rahatsızlığım nedeniyle gittim.Sorun şu ki ekranları holdeki ekranlar kullanılamıyor.Ekrandaki bilgiler yan odanın ekranında gözüküyor.Yardım teklif ettim fakat bunu düzeltip düzeltemeyeceğimi bilemedim.Sorun bir çok nedenden kaynaklı olabilir.
      Kendim de bir hasta olarak beklediğim için sıram geldimi gelmedimi emin olamadım.Doktorların kapısı sürekli bu nedenden açılıp kapanıyor rahatsız bunu rahatsız edici buluyorum. Gereğinin yapılmasını arz ediyorum.

Ayrıca hastaların sıralarını takip etmek için bir program yapmayı önerdim(Tabiki ekranı kullanmamalarının asıl nedeni bu değilmiş.)
Ama hasta takibi her zaman zor oluyormuş.Her gün başında sistemde randevu alan bireylerin verilerini en kötü doktorun mail adresine gönderilmesi ve doktorun o dosyayı açıp çalıştırması,Programın ekrana yansıtması,ilk sıradan hastaların isimlerinin okunması,1 dakika gibi bir süre beklendiği ve hastanın içeri geçmediği durumda bir sonraki ismin ekrana yazılması benim naçizane önerimdir.
Hastaneye özel serverler olabilir .Fakat yoksa hasta sırasını manual girmek de bir çözümdür.

Şu anda bu programı yapacak bir altyapım yok fakat ilgilenirseniz araştırmalarımı bu yöne doğrultabilirim
Teşekkürler..


 